tay cầm nhành hoa thơm
ngát chúng con dâng lên cung
dường cùng với Tâm lòng thành
Kinh hướng về đức thế
tôn cúi đầu chúng con đánh lễ quan niệm
trong m Kiếp Tu
Hành Thế Tôn già thân cầu đạo tồn bao
ttin Mệnh trẳng
tiếng tìm cho
ra pháp môn thoát
tục diện khổ cho chúng
sin lòng từ của Đức Thế Tôn kết tình Lưu
xó Lợi bà bố h
nhân thiên làm dộng Phước Điền tươi tốt
hạnh phúc cho muôn lời
[âm nhạc]
Đây là nơi Tháp trà tỳ báo thân của đức
Phật nơi đây có rất là
nhiều các chúng đã Cúng dường khi mà Đức
Phật nhập niết B và khi trà tỳ báo thân
của phật tất cả các thánh tích của đức
Phật thì cũng có rất là nhiều chư thiên
chư thần tất cả các chúng rất là đông
các quý đạo hiu ạ Thế thì khi chúng ta
thành tâm chúng ta tùy hỉ với sự cúng
dường của tất cả các chúng trong các cõi
chúng ta tùy hỉ với sự giữ gìn bảo tồn
các di tích lịch sử của đức Phật Bởi vì
nếu như mà à các thánh tích không còn
thì chúng sinh sẽ nghi về đức Phật rất
là nhiều cho nên các thánh tích này là
vô cùng quan trọng để khẳng định với tất
cả các chúng nhân thiên rằng Đức Phật đã
xuất hiện ở đời đản sinh ở đời xuất gia
ở đời thành đạo ở đời thuyết pháp ở đời
và nhập diệt ở đ Đây là giá trị của các
thánh tích vì thế cho nên là phật tử
chúng ta viếng thăm thánh tích với Tâm
mong muốn Phật pháp trụ lâu dài ở thế
gian và các thánh tích được giữ gìn lâu
dài vì thế mà chúng ta có việc cúng
dường vào các thánh tích thì việc cúng
dường này sẽ được chia làm nhiều phần
thứ nhất là trả lương cho những người mà
à phục vụ ở
đây đóng thuế Tức là tất cả mọi nhân
duyên để thánh tích được tồn tại các quý
đạo hữu rõ chưa ạ thì tất cả phần cúng
dường đều sinh Phước báo vì nó có một
cái tâm cao cả là mong muốn cho thánh
tích tồn tại lâu dài trụ lâu dài thì
chính Pháp sẽ trụ được lâu dài lòng tin
của chúng sinh sẽ được vững bền các quý
đạo hữu rõ chưa ạ Đức Phật của chúng ta
là một người có thật ở thế gian không
phải hư cấu không phải là truyền thuyết
mà là một sự thật một sự thật này được
minh chứng là ngài con của đức vua Tịnh
Phạn có trong lịch sử của Ấn Độ các quý
đạo hữu thấy ai không cũng giống như vua
Trần Nhân Tông của chúng ta
vậy Phật Hoàng Trần Nhân Tông của chúng
ta là có thật mà lịch sử không thể chối
bỏ được cho nên Phật Pháp mới đồng hành
cùng dân tộc là như vậy và chính pháp
của Phật và Đức Phật là đồng hành với sự
tồn tại của quả địa cộc cầu này nếu như
thánh tích còn ở đây các quý đạo hiểu rõ
chưa ạ Thế cho nên Tại sao chúng ta đến
đây chúng ta cúng dường để xây dựng để
tồn tại thánh tích chúng ta cúng dường
với sự giác ngộ như thế thì cúng dường
đó đồng như cúng Dường Đức Phật vậy các
quý đạo hữu nhé cúng dường với Tâm Bồ Đề
mong nguyện cho chính Pháp còn trụ lâu
dài ở thế gian mong nguyện cho các thánh
tích này còn mãi thánh tích là do vua a
dục
là đánh dấu các quý đạo hữu và dần dần
khi mà Xã hội càng phát triển thì du
lịch lại càng tăng và chính du lịch tăng
thì lại là một cái duyên để cho thánh
tích được tồn tại đấy là hạnh phúc của
chúng ta cho nên bản thân chúng ta rất
mong du lịch phát triển nếu như du lịch
không phát triển thì người dân Ấn Độ
chưa chắc đã coi trọng thánh tích chúng
ta thấy không chúng ta có giác ngộ chúng
ta có mong du lịch phát triển cũng làm
trong tâm bồ đề khác với những cái lúc
chúng ta chưa giác ngộ mỗi khi mà chúng
ta làm cái việc gì đó để cho du lịch
phát triển thì chúng ta thường nghĩ thế
này mình mong cho du lịch Việt Nam phát
triển các đất nước khác người ta nghe
thấy rằng Việt Nam mình phát triển nhờ
du lịch cho nên người ta cũng phát triển
du lịch và trong đó có các thánh thích
đúng không các quý đạo hữu cho nên cái
này là một cái lợi ích rất là lớn với
tâm nguyện giác hiểu như vậy cho nên
chúng ta mong rằng Chính pháp của Phật
trụ lâu dài ở thế gian thánh tích không
bị hủy hoại nền du lịch của thế giới
phát triển thế là đúng là chúng ta lấy
đạo làm đẹp đời và lấy đời để
à giúp cho đạo được an trụ không đó
nhá Kính bạch đấng tử phố cha lệnh
Thích Ca của chúng
con hôm nay đoàn hành hương thứ ba năm
2022 của phật tử chúng con câu lạc bộ
Quốc vàng chùa Ba
Vàng chúng con đang đứng tại nơi đây lơi
tòa trầm
hương trả tỷ kim thân Như Lai
nơi
đây thế gian vắng bóng thế
tôn nơi
đây chúng sinh ảo lão đau
khổ nơi
đây Thế Tôn nhập niết
bàn lưu xuất xá lợi nhưng vầng nhật
nguyệt bị rơi
xuống chúng sinh mở
tối nhưng hạnh phúc cho chúng
[âm nhạc]
con vẫn được diện kiến thân như
lai qua Xá Lợi kết tinh từ đại bi của
Đức Thế
[âm nhạc]
Tôn trước mặt chúng con đây thùa xưa là
tòa trầm
hương do trời người và các cõi cúng
dường chúng con do ác nghiệp tham lam si
mê mà chẳng được diện kiến khi Đức Thế
Tôn ở
đời hôm nay về
đây chúng con chỉ có nhành
hoa thật là không quý
[âm nhạc]
báu nhưng đức thế tôn dạy chúng con
rằng không có vật nào là thô
xấu Nếu tâm cao thượng Thanh
Tịnh hôm nay chúng
con nhành hoa này chỉ là pháp thế gian
còn tâm chúng con cầu TH h Đức Thế
Tôn Gia trì cho chúng con để chúng con
được tinh tấn thực hành cầu vô thượng
đạo đối với chúng
con Đây là nhành hoa tươi
thắm đây là nhành hoa giá
trị chúng con chỉ cúng dường nơi Tứ
thánh tích của Đức Thế
Tôn vật chất đó mới là giá trị nhất đối
với chúng con bởi vì vật chất đó sẽ đem
lại vô số vô lượng nhân duyên tươi tốt
cho chúng con và chúng sinh sau này
chúng con xin đức thế tôn chứng ch nhận
cho chúng con nhảnh
hoa cao
quý nhành hoa nhiệm màu cho chúng con
chúng con Bạch Đức Thế Tôn chứng ch Thọ
nhận cho chúng
con Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
chúng con Kính bạch đứng Cha
Lành Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni hôm nay
chúng con các phật tử trong chuyến hành
hương thứ tư năm 022 của câu lạc bộ Cúc
Vàng tập tu Lục Hòa chùa Ba
Vàng chúng con tới tại nơi đây nơi Tháp
trả tỷ kim thân khi Như Lai nhập niết
bàn chúng con xin dâng hoa cúng
dường chúng con nguyện cho tất cả các
phật tử trong câu lạc bộ cốc Vàng tập tu
nộc
hòa được phước
lành được tinh tấn
được lợi ích được thăng tiến và sau được
thành tựu đạo chúng con khải bạch đấng
tử phụ Cha Lành thích ca Nhiếp
trì cho lời cầu thỉnh của chúng
con chúng con cầu thỉnh đấng tử
phụ gia Trì lâng đỡ cho tất cả phật tử
chúng con đưa chúng con vào biển Phật
pháp khai ngộ cho chúng con sách tấn cho
chúng con được tinh tấn trên con đường
cầu Vô Thượng Bồ
[âm nhạc]
Đề khi xưa Đức Thế Tôn nhập niết
bàn lòng đại bi của Thế
Tôn lưu xuất Xá
Lợi chia cho khắp nơi cho chúng sinh
được Ân
hưởng cho chúng sinh được đảnh lễ Xá Lợi
cúng
dường và lơi Tứ Thánh
tích tạo nên niềm tin tăng trường Tín
Tâm cho tất cả chúng đệ tử và phá Nghi
cho chúng ngoại đạo Từ đó
mà những chúng
sinh được đức thế tôn tế
được đệ tử tỳ kheo tỳ kheo ni của Đức
Thế Tôn tế độ hôm nay chúng
con ở nơi Tháp trả tỳ chúng con
đã tăng trường được lòng tin đối với Đức
Thế Tôn chúng con tin vào oai lực của
Đức Thế Tôn chúng con tin rằng Đức Thế
Tôn
mãi mãi mãi mãi bên cạnh chúng
con lâng đỡ cho sự tinh tấn của chúng
con chúng con không thể tinh tấn nếu
thiếu sự lâng đỡ của Đức Thế Tôn oai lực
của Đức Thế Tôn chúng con khải Bạch Đức
Thế Tôn chứng tri cho lời cầu thỉnh của
chúng con và gia trì cho chúng con chúng
con cũng muốn tinh tấn để thành tựu Vô
Thượng Bồ Đề như Đức Thế Tôn chúng con
chí thiết trí thành đành lễ dâng hoa
cúng dường nguyện cầu công
đức chúng con Kính bạch đấng Cha
Lành Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni hôm nay chúng con Đoàn hà hương thứ
hai chúng con được về tại nơi đây Tháp
trà
tỳ nơi Đức Phật xả
Thọ từ đại
[âm nhạc]
định dùng lửa tam
muội xả
thân đốt
cháy trả tỷ thân
lưu xuất xá lợi để lại cho nhân
thiên chúng con
biết vào thu đó chư thiên và dân chúng
thành câu thi Na đã dùng vô
số hương
hoa thiên
hoa vô số quý báu trâu báu
để cúng dường
nên Đức Thế
Tôn để làm lễ trà
tỷ Kim Thân Thế
Tôn hôm
nay chúng
con được về nơi
đây chúng con dâng những bông hoa
này và hoa tâm cung
kính tri ân vô hạn của chúng con nên Đức
Thế
Tôn chúng con quyển mong Đức Cha Lành
chứng CH cho lòng thành của chúng
con và lâng đỡ cho chúng
con để chúng con thực hành được lời Di
Giáo của Đức Thế
Tôn chúng con phát
nguyện dùa tại gia chúng con cũng sẽ
tinh tấn thực hành các pháp mà Đức Thế
Tôn dạy cho Phật tử cư sĩ tại gia để
sống đời an lạc rồi Hướng Tâm Cao Thượng
đến con đường giải
thoát chúng con cũng
nguyện tinh tấn trên con đường cầu vô
thượng bồ đề mà Đức Thế Tôn đã đi Đức
Thế Tôn đã chỉ dạy chúng con cầu thỉnh
Đức Thế Tôn Gia trì cho chúng
con giao phó Chúng con cho hàng Đệ Tử Tỳ
Kheo ưu tú của Thế
Tôn dẫn dắt cho chúng
con chúng con khải
thỉnh thành kính dâng hoa cúng
dường Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
chúng con Kính
Bạch Đức Cha Lành của chúng con Phật Bổn
Sư Thích Ca Mâu
Ni hôm nay đoàn hành hương thứ năm trong
chương trình Hành hương về miền đất Phật
năm 2022 của phật tử câu lạc bộ cúc vàng
chùa Ba Vàng chúng con chúng con hiện
diện tại nơi đây Tháp trà
tỳ nơi
đây lòng từ bi của đức
[âm nhạc]
Phật lưu xuất để lại ở thế gian này là
kim thân xá
[âm nhạc]
lợi Đức Thế Tôn dạy chúng con
ai cúng dường ai Diễn
kiến xá lợi là diện kiến cúng dường kim
thân Như Lai tại nơi
đây thân tứ đại của Như
Lai đã biến vô lượng thân để lại thế
gian
này làm hạnh phúc cho chúng con
chúng con Kính Bạch Đức Thế
Tôn mỗi mỗi việc của Đức Thế Tôn cũng
đều vì chúng
[âm nhạc]
con không một niệm nào của Đức Thế Tôn
lại rời xa chúng sinh chúng
[âm nhạc]
con kim thân của Đức Thế
Tôn được tác thành từ vô số vô
lượng tất cả các
niệm lo cho chúng
sinh thương yêu chúng sinh cứu vớt chúng
sinh vô lượng
kiếp Đức Thế Tôn thực hành vô lượng
niệm Để cho chúng con
khi Đức Thế Tôn không còn ở đời bằng
thân tứ đại thì vẫn còn kim thân của
ngài hiện ở nơi
đời không có ai trên thế gian này không
có ai trong tam thiên đại thiên thế giới
này lại có tình yêu thương chúng sinh
lớn như Đức Thế
Tôn như các bậc chính đẳng chính
giác không có một gì là riêng mình mà
tất cả đều cho chúng
sinh hôm nay ở tại nơi
đây nơi mà kim thân của ngài biến vô
lượng
thân để cho chúng sinh đành lễ Chúng
Sinh cúng
chúng sinh có được phước
báo chúng con hiểu
rằng công đức
đó là do Đức Thế Tôn đã trong vô lượng
kiếp vào trong tất cả loài chịu tất cả
mọi sự đau khổ thay thế cho chúng sinh
mà cứu vớt cho chúng sinh tác thành sự
vi Diệu nhiệm
màu Tác Thành lòng đại
bi để cứu cho chúng
con hôm nay tại nơi đây sẽ khắc ghi
trong tâm chúng
con mỗi khi chúng con đành lễ xá lợi là
chúng con sẽ nhớ về nơi đây lơi lưu xuất
Xá Lợi nơi lòng từ bi của Đức Thế Tôn
lưu xuất xá lợi
chúng con chí thiết Chí Thành đảnh
lễ chúng con mong rằng quán tưởng rằng
hôm nay chúng con là người dân của thành
câu thi
La Khi Đức Thế Tôn nhập diệt khi tại nơi
đây tất cả chư thiên loài người các loài
dâng cúng dường K Thân Đức Thế Tôn trước
khi trà
tỳ chúng con nguyện mong tất cả công đức
đều hồi hướng về Vô Thượng Bồ Đề hồi
hướng cho tất cả các phật
tử đang sinh hoạt trong câu lạc bộ Cúc
Vàng tập tu Lục Hòa sẽ vào trong câu lạc
bộ Cúc Vàng tập tu Lục Hòa để tu tập
Giáo Pháp Hòa kính đều được Nhân Duyên
diện
kiến Kim Thân Đức Thế Tôn Các đức Như
Lai trong các kiếp vị Nai trong bốn sự
kiện các đức Chánh đẳng Chánh Giác đản
sinh thành đạo chuyển pháp nhập niết bàn
trả tỳ phân chia xá lợi thì chúng con
đều có mặt
chúng
con đều được hạnh phúc trong mỗi nhân
duyên hoặc đang
tu hoặc sẽ
là những chúng hộ
trì cho những người đang tu sẽ
tu chúng con mãi mãi là pháp Lữ trong
chánh pháp bất tử của đức thế
tôn hôm nay chúng con chí thiết Chí
Thành đảnh lễ dâng hoa cúng dường cầu
thỉnh nguyện mong các nhân duyên thủ
Thắng sẽ phát sinh đến cho tất cả chúng
con chúng con cũng nguyện mong chính
pháp của Phật được tuyên dương khắp lăm
Châu toàn cầu tất cả các chúng hữu duyên
với chúng con đều được giác ngộ đều được
kết duyên pháp Lữ với chúng con Trong
Biển Pháp
của các đức thế tôn của các đức Chánh
Đằng Chánh
Giác chúng con cũng nguyện mong tất
cả các chúng chư thiên chư thần tất cả
các chúng đã hộ trì cho chánh pháp của
các đức chng Chánh đẳng Chánh Giác cũng
hộ trì cho chúng con để cho chúng con
được tinh tấn được thành
tựu chúng con khải bạch Đức Thế Tôn
chứng tri cho chúng
con chúng con biết
[âm nhạc]
rằng khi trả tỷ xong Kim Thân Đức Thế
Tôn năng lực của Đức Thế
Tôn vẫn còn
nguyên năng lực của Đức Thế Tôn khiến
cho thân tứ đại đã trả
[âm nhạc]
tỳ biến
thành vô lượng vô biên ngọc xá
lợi và chúng con rất mong giờ phút này
Thế
Tôn đang chứng CH cho chúng con Xoa đầu
chúng con mỉm cười và nói
rằng ta vẫn ở
đây ta vẫn ở đây lâng từng bước cho các
con
[âm nhạc]
chúng con nguyện tinh tấn thỉnh Đức Thế
Tôn Nhiếp trỉ lâng bước cho chúng
[âm nhạc]
con Kính Bạch Đức Thế Tôn Gia trỉ cho
chúng
con chấp nhận sự cúng dường này của
con T nhành hoa thơm
ngát chúng con dâng lên cung
dường cùng với Tâm lòng thành
Kinh hướng về đức thế
tôn cối đầu chúng con đánh
lễ quan niệm trong Ma Kiếp Tu
Hành Thế Tôn xà thân cầu
Đạo tồn baao t Mệnh trẳng
tiếng tìm cho
ra pháp môn thoát
cực diện khổ cho chúng
[âm nhạc]
sinh lòng từ của Đức Thế Tôn kết tin lưu
xó Lợi bà bố khác nhân thiên làm dộng
Phước đềm tươi
tốt hạnh phúc cho muôn loài
[âm nhạc]
quan niệm trong bao kếp tu
hình lòng từ của Đức Thế Tôn kết tin lưu
xá lời bà bộ khóp nhân TH
làm ruộng Phước Điền tươi
tốt hạnh phúc cho muôn nói làm ruộng
Phước Tiền tươi
tôt hạnh
phúc cho muôn
[âm nhạc]
ngi Oh
tay cấm nhanh hoa thơm
ngát chúng con dâng lên cung
Dương cùng với Tâm lòng thành
kí hướng về đức Thế Tôn cúi đầu chúng
con đánh
lễ quan niệm trong Ma Kiếp Tu
Hành Thế Tôn già thân cầu Đạo Tôn bao
ttin mạnh trẳng
tiếng tìm cho
ra pháp môn thoát
cục diện khổ cho chúng sinh
lòng từ của Đức Thế Tôn kết tin lưu xó
lời bà Bô khóc nhân thiên lm dộng Phước
đềm tươi
tốt hạnh phúc cho muôn loài
[âm nhạc]
Kính thưa các quý đạo hữu trong kinh
phật thì nói rằng ai dùng kim cương vàng
bạc mã lão trân châu các loại châu báo
để đúc lên tượng phật giát tinh xá dát
nơi Tháp Thờ xá lợi tức là mình làm
tượng phật này mình làm chùa này mình
làm những nơi thờ xá lợi của phật này
Đấy tất cả những đó thì đều phát sinh ra
công đức phước lành rất là lớn
cái công đức phước lành này là Trang
Nghiêm thân mình tức là mình được dung
sắc tốt đẹp được oai nghi được Thọ mạng
này rồi Được tu hành giải thoát rất là
lợi ích thì đây là chúng ta giát vàng
với Tâm giác ngộ chúng ta giát vàng này
chúng ta cầu nguyện những điều mà Đức
Phật dạy cho chúng ta sẽ được thành
tựu chúng ta được dung sắc chúng ta được
tài sản chúng ta được Thọ mạng chúng ta
được trí tuệ
thì Dung sắc tài sản Thọ mạng nó bổ trợ
cho chúng ta trên con đường tu hành cho
nên Đức Phật của chúng ta là bậc Phước
trí viên mãn nhiều kiếp ngài cúng dường
vô lượng Đức Phật ngài cúng dường Tháp
Thờ xá lợi Phật ngài cúng dường để tôn
tượng phật ngài cúng dường rất là nhiều
cho nên ngài mới được viên mãn Phước báo
các quý Đạ hữ ạ cho nên ở đây hôm nay
chúng ta cúng dường à vàng để tôn Nghiêm
Tháp trà tỳ Kim Thân Đức Thế Tôn thì đây
gọi là Trang Nghiêm tâm mình Trang
Nghiêm Đức Thế Tôn ở ngay chính tâm của
mình đây này đó nhé th chúng ta thật là
hoan hỉ để chúng ta giát vàng chúng ta
trang nghiêm tâm mình cái tâm thành kính
tín đối với Đức Phật cái tâm thành kính
tín giác ngộ đối với chính Pháp nhé đó
thế và tất cả các Phước báo đó sẽ được
lưu xuất từ cái việc này và chúng ta sẽ
được là người hưởng Người ta gọi là cúng
dường trong giác ngộ đạy chúng sợ chứ có
tín tâm tín tâm đối với chính Pháp và có
giác ngộ cho nên mới thực hành việc này
chúng ta không có suy nghĩ là thế vàng
vào đây thì nó đi đâu nó đi vào ngay
chính cái tâm của mình nó phát sinh ra
nhân duyên để nhiều đời nhiều kiếp chúng
ta sẽ trở thành ông cấp cô đầng ở một
đời kiếp đức phật nào đó hoặc vị tăng
nào đó chúng ta sẽ có đầy đủ tài sản để
mà cúng dường các quý Đạ Hữu rõ trên này
chư ạ Cái gì cúng dường đến Đức Phật
chúng ta dù không cầu tài sản cái đó nó
tự phát sinh không cần chúng ta phải cầu
nó cũng tự phát sinh cái chúng ta cầu là
chúng ta cầu vô thượng bồ đề thôi cúng
dường với Tâm cầu Vô Thượng Bồ Đề thì
tài sản lại càng phát sinh nhiều nữa
nhưng mà nó lại không mất đi đi đó nhá
cúng dường vào tam bảo thì cái số Phước
báo nó phát sinh từ sự cúng dường này
đến nhiều kiếp là không bị nước trôi nửa
cháy không bị con ác tàn phá không bị ốm
đau bệnh tật lấy mất tìa tài sản Tức là
nó được bảo toàn và đem lại hạnh phúc
cho chúng ta đại chúng nhá Cho nên với
Tâm giác ngộ như vậy chúng ta thành kính
chúng ta giát vàng vào vào Tháp trà tề
[âm nhạc]
nam mô Như Lai ứng cúng Chánh biến Chi
Minh Hạnh túc thiện thể thế gian giải Vô
Thượng Sĩ điều Ngự trưởng phu Thiên Nhân
sư Phật Thế
Tôn chúng con Kính
Bạch Đức Thiện thể Đức ứng
cúng ngài làng Phước Điền vô lượng của
chúng
sinh hôm
nay chúng con xin giát vàng cúng dường
Tháp trà tỳ kim thân đức thế
tôn thân ngài 32i tướng tốt 80 vẻ đẹp
kết tinh từ vô lượng vô biên công đức vô
lượng vô
biên Hạnh Nguyện
Bồ
Đề nay chúng con cúng dường thát trả Kỳ
Kim Thân Đức Thiện thể Đức ứng
cúng chúng con nguyện mong cho chúng con
được tinh
tấn thực hành các công hạnh bồ
đề trang nghiêm thân
mình sớm được đầy đủ 3 hai tướng tốt 80
vẻ
đẹp Đắc Thành Chánh đẳng
giác Nguyện công đức này được ban bố
khắp nhân thiên và muôn
loài nguyện cho chánh pháp của Phật được
tuyên dương hết thầy chúng sinh đều phát
sinh nhân duyên thề nhập Giáo Pháp bất
tử được Phát Tâm Bồ Đề như chúng
con được cúng dường như chúng con được
mong nguyện thành tựu như chúng con
chúng con cùng vô lượng chúng sinh cùng
được thành tựu Vô Thượng Bồ
Đề chúng con chí thiết Chí Thành đảnh
lễ cúng dường giát vàng Tháp trà tỳ Kim
Thân Đức Thế Tôn
tay cầm nhành hoa thơm
ngát chúng con dâng lên cung
Dương cùng với Tâm lòng thành
Kinh hướng về đức thế tôn cúi đầu chúng
con đánh lễ quan niệm trong Mao Kiếp Tu
Hà Thế Tôn già thân cầu Đạo Tôn t Mệnh
trẳng
tiếng tìm cho
ra pháp môn thoát túc diện khổ cho chúng
[âm nhạc]
sinh nam
mô phật bổn sư Thích Ca Mâu
Ni giờ này chúng con xin được niệm mời
danh hiệu cao quý đã tạo nên
kim thân của Đức Thế
Tôn Vô Lượng Công Đức tạo nên kim thân
của Đức Thế Tôn và nơi đây là nơi trả tỳ
Kim Thân Đức Thế Tôn lưu xuất Xá Lợi
cũng từ các công đức tạo lập 10 danh
hiệu này chúng con xin chí thiết Chí
Thành tán
dương Niệm Danh hiệu Đức Thế
Tôn nam mô Như Lai ứng cung Chánh biến
Chi Minh Hạnh túc thiền thể thế gian dải
Vô Thượng Sĩ điều Ngự Trượng Phu Thiên
Nhân sư Phật Thế Tôn là vô Như l ước
cung Chánh biến Chi Minh hành tục thiền
thể thế gian dài vô thượng sĩ điều Ngự
trưng phu Thiên Nhân sư Phật Thế Tôn nam
mô Như Lai ức cố Chánh biến Chi Minh
hành túc thiền thể thế gian dài vô
thượng sĩ điều Ngự Trương Phú Thiên Nhân
sư Phật
thế
tô chúng con mang hết thảy các công đức
từ đời này đến vô lượng kiếp vị nay
chúng con tạo ra công đức nào đều hồi
hướng hết về Vô Thượng Bồ Đề hồi hướng
phát sinh các nhân duyên phù hợp để cho
chúng con được thực hành các công hạnh
bồ
đề như chúng con đã được nghe thực hành
công hạnh bồ đề ưng thị hiện thân vua
thì thị hiện thân vua đề độ ưng thị hiện
thân tề quan thì thị hiện thân tề quan
để độ ưng thị hiện thân cư sĩ thì Thị
Hiện thân cư sĩ để độ ưng thị hiện thân
trời Rồng Dạ Xoa la sát vô lượng chúng
sinh để độ thì thị hiện thân trời Rồng
Dạ Xoa la sát vô lượng chúng sinh để độ
chúng con tạo lập bao công đức cũng xin
hồi hướng hết về Vô Thượng Bồ Đề Pháp
Duyên Bồ Đề chúng con khải
bạch chư phật chứng minh bảo gia Trì chư
thiên hoan hỉ Hộ Pháp hoan hỉ hết thầy
các cõi đều được lợi ích kết duyên bồ đề
pháp Lữ cùng với chúng con thực hành
công hạnh bồ đề cầu vô thường đạo chúng
con chí thiết Chí Thành đảnh lễ hồi
hướng nguyện Cập
[âm nhạc]
Kính thưa đại chúng chúng ta phải thành
tựu được
cái tâm tự lực trong bồ đề Đức Phật thì
gia hội cho chúng ta nhưng Ngài không
thể gia hộ được nếu chúng ta không phát
tâm dẫn thân thực hành công hạnh bồ đề
cho nên chúng ta phát tâm dấn thân thế
nào thì chư phật bồ tát thánh Tăng Chư
thiên thiện Thần Hộ Pháp sẽ hộ trì cho
chúng ta việc đó Nếu chúng ta không phát
tâm thì dù có Hằng Hà xa số Chư Phật ở ở
đây cũng sẽ vô duyên không Hộ Niệm được
cho chúng ta cho nên chúng ta phải có
niệm đã chúng ta phải phát nguyện và
chúng ta phải dấn thân cho nên việc dẫn
thân để cầu Vô Thượng Bồ Đề là dành cho
bậc có trí tức là bậc giác ngộ bậc rõ
biết được kết quả của mình đi đến đâu rõ
biết được việc gì mình sẽ làm cho chúng
sinh và việc đó sẽ đưa chúng sinh đến
đâu đó gọi là người đầy đủ trí giác về
Nguyện Bồ Đề về mong cầu thành tựu Vô
Thượng Bồ Đề trên hơn n hết hết thầy
chúng ta phải học phật pháp phải thực
hành trăm chuyên để Chí Nguyện Bồ Đề
thấm đẫm để trở thành một trí nguyện duy
nhất chúng ta không còn chí nguyện nào
ngoài chí nguyện cầu Vô Thượng Bồ Đề khi
cái chí nguyện cầu Vô Thượng Bồ Đề nó
được đầy đủ được sung mãn thì nó sẽ phát
sinh ra các kiếp vị lai cho chúng ta ở
kiếp nào chúng ta cũng là người thành
danh thành tựu cho các chúng sinh chúng
ta nên nhớ như thế danh không cầu thì
danh sẽ Đắc danh có cầu thì danh không
Đắc mà đi theo đó là phiền não đau khổ
cho nên khi chúng ta cầu Vô Thượng Bồ Đề
thì hiện tại các Thiện cầu của chúng ta
sẽ được thành tựu mà thành tựu một cách
Thanh Tịnh Không có cấu uế không có vi
phạm không đưa đến đau khổ cho nên với
những ai giác ngộ về con đường bồ đề thì
những người đó chấm dứt hoàn toàn phiền
não khổ đau khi chưa thành tựu Vô Thượng
Bồ Đề tro nên nhiều kiếp đức Phật vào
trong các cõi nhưng không hề có phiền
não chỉ duy nhất nhất là tinh tấn hoan
hỉ chứ không hề có phiền não nếu những
ai nghĩ rằng chúng ta trong vô lượng
kiếp chúng ta cầu Vô Thượng Bồ Đề thì
rất khổ nhưng hoàn toàn không có khổ Chỉ
có tinh tấn thôi không có khổ chúng ta
phải rõ biết như thế để cho chúng ta cầu
vô thượng bồ đề tâm không còn trở ngại
không còn do
dự không còn về mình sẽ không thành tựu
được Vô Thượng Bồ Đề không còn nghi rằng
mình sẽ không thực hành được công hạnh
bồ đề trong kiếp này tâm chếu Hàn quán
thấy rằng mới đi đến đây nhưng chưa có
gì mà mình Khởi lên lại không thành tựu
chưa có gì mà mình Khởi lên không gặp
chướng ngại không có chướng ngại nào mà
không vượt qua cho nên tâm chiếu Hoàn
quán từ sự rõ biết chân thật mà Khuyến
thỉnh các quý đạo hữu dũng mãnh Phát Tâm
Bồ Đề giác ngộ về Tâm Bồ Đề cùng nhau
thực hành để thành tựu Vô Thượng Bồ Đề
lợi ích cho vô lượng vô biên chúng sinh
Chư Phật đã lợi ích cho chúng sinh thế
nào chúng ta phải lợi ích cho chúng sinh
như thế chúng ta không thấy là cuộc sống
ái dục này là hạnh phúc thì chúng ta sẽ
thành tựu được lý tưởng chúc các quý đạo
hữu tinh tấn và hoan hỉ nam mô hoan hỉ
Tạng Bồ Tát ma Tát
[âm nhạc]
K